وبعدتى ومبعدتيش .. كأنك معايا
كل حاجه فيكى لسه جوايا
غلطتى فيكى كتير
من حقك تسيبينى وميكنش عندك أمل فى التغير
وكل حاجه فى البيت .. مش زى ما هى
كل حاجه مشيت مستنياكي
أصل الحياة مش هيا هيا مربوطة  برجوعك يا حياتى
طب مش همسك تليفونك تانى
وأنا سايق إبقى نقي إنتي الأغانى
مش هسيب هدومي تانى على الأرض
ولا هرمي حاجه او أكسر لو إتعصبت
وبغير آه بغير
من إمتى الحب كان فيه تفكير
مش مسأله ثقه وضمير
من أى حد أنا أعصابى بتتشد وأنا عارف إن ده كتير
وهرجع أغني أغني
وأقول إسمك زي زمان
وهفضل أعيش على ذكراكى
لوعقلتى ومرجعتيش
وهرجع أغني أغني
وأقول إسمك زي زمان
وهفضل أعيش على ذكراكي
لوعقلتى ومرجعتيش
لا بنات
مفيش بنات .. خلاص مفيش تليفون ولا معجبات
ولا سهر لوحدى كل يوم تلات
كل حاجه كارهاها .. ماضى عدى وفات
وبسطية مش بسيطة
كل حاجه بتزعلك
كنت فاكرها عبيطة
طلعت أنا إللى غلطان
طلعت أنا مش بشوف
وطلع عقلى ضيق مش بيقدر الظروف
مجنونة لو رجعتى
مجنونة لو لكلامى سمعتى
كل حاجه بقولها .. عكس طبيعتى
بس خلاص .. حياتي من غيرك ده متبقاش حياة
ولا روح .. مفيش روح إنتى الروح والأساس
إنتى إللى عملالي قيمة وسط الناس
ده إنتى بتجري فى دمي ..  يا حته من قلبى أنا
وهرجع أغني أغني .. وأقول إسمك زى زمان
وهفضل أعيش على ذكراكي
لو عقلتى ومرجعتيش
وهرجع أغني أغني
وأقول إسمك زى زمان
وهفضل أعيش على ذكراكى
لوعقلتي ومرجعتيش
معجزات حب بيعملها  إتنين مجانين
بس برده هنكملها
ده حياتنا إاللى إحنا بانيناها
حلوها ومرها وكل حاجه فيها عشناها
وبنزين بنزين جنب النار
يعملوا حريقه هنطفيها
كل الحواجز أنا وإنتي هنعديها صدقينى
ده مفيش حاجه تفرقنا ولا حاجه فى يوم هتغرقنا
إرجعيلي
وهفضل أعيش على ذكراكي
لو عقلتى
وهرجع أغني أغني
وأقول إسمك زى زمان
وهفضل اعيش على ذكراكى
لو عقلتى ومرجعتيش
وهرجع أغني أغني أغني أغني